# algorithm1
Последовательные контейнеры и алгоритмы STL
Программа должна включать следующие способы создания и заполнения контейнеров:   
1. Определить контейнер заданного размера с заданным типом элементов и заполнить его.
1.1. Заполнить контейнер единственным значением.
1.2. Заполнить контейнер возрастающими значениями.
1.3. Заполнить контейнер случайными значениями.
2. Определить второй стандартный контейнер.
2.1. Скопировать элементы первого контейнера во второй.
2.2. Скопировать элементы первого контейнера во второй в обратном порядке.
Выполнить измерения времени работы для каждого способа заполнения и копирования.
Требования к реализации.
Размер контейнера = 100 000 000 элементов.
Типы элементов
– целые int8_t, int64_t;
– дробные float, double;
Контейнеры: vector, list, deque, forward_list
Случайные числа
	– без использования равномерного распределения;
– с использованием равномерного распределения;
Датчики
	– стандартный;
– вихрь Мерсенны;
	– Кнута;
Пункт 1.1
– инициализация при объявлении;
– присвоение значений методом assign();
– инициализация посредством добавления элементов в контейнер;
– явный цикл с использованием итераторов;
– цикл для контейнеров;
– алгоритмs fill() и fill_n();
Пункт 1.2
– явный цикл с использованием итераторов;
– цикл для контейнеров;
– алгоритмы fill()+partial_sum();
– алгоритмы fill()+transform();
– алгоритм iota();
Пункт 1.3.
	– явный цикл с использованием итераторов;	
– алгоритмы generate(), generate_n();
– алгоритм iota()+shuffle();
Пункт 2.1. Скопировать элементы первого контейнера во второй.
	– присваивание контейнеров;
	– явный цикл с итераторами;
– алгоритм copy();
– алгоритм transform();
Пункт 2.2. Скопировать элементы первого контейнера во второй в обратном порядке
	– явный цикл с обратными итераторами;
– алгоритм copy_backward();
– алгоритмы reverse+copy();
